Repository: seto77/PDIndexer
Catalog: PDIndexer/FormProfileSetting.*.resx
Languages: ja

# groupBox3.Text
source: Basic property
ja: 基本情報

# label2.Text
source: Line Color
ja: 線の色

# label7.Text
source: Line Width
ja: 線の幅

# label22.Text
source: Comment
ja: コメント

# label8.Text
source: Profile Name
ja: 名前

# label1.Text
source: Exposure Time
ja: 露出時間

# checkBoxSmoothing.Text
source: 3. Smoothing
ja: 3. スムージング

# checkBoxBackgroundSubtraction.Text
source: 6. Background
ja: 6. バックグラウンド減算

# buttonDeleteProfile.Text
source: Delete
ja: 削除

# buttonChangeSourceXAxis.Text
source: Change
ja: 変更

# groupBox1.Text
source: Horizontal axis setting
ja: 横軸

# label12.Text
source: horizontal unit
ja: 現在の単位

# checkBoxShiftHorizontalAxis.Text
source: Shift
ja: 横軸シフト

# groupBox2.Text
source: Vertical axis setting
ja: 縦軸

# label13.Text
source: intensity between
ja: の

# radioButtonNormarizeMaximum.Text
source: Maximum
ja: 最大値

# radioButtonNormarizeAverage.Text
source: Average
ja: 平均値

# label3.Text
source: (horizontal unit)
ja: 横軸範囲

# button1.Text
source: Delete all
ja: 全て削除

# tabPage2.Text
source: Profile processing
ja: プロファイル処理

# checkBoxTwoThetaOffset.Text
source: 1. 2θ offeset (for angle-dispersive diffractmetry)
ja: 1. 2θ オフセット (角度が横軸の場合のみ)

# checkBoxMaskingMode.Text
source: 2. Mask and Interpolation
ja: 2. マスクと補間

# checkBoxBandPassFilter.Text
source: 4. Bandpass filter
ja: 4. バンドパスフィルター

# checkBoxLowPassFilter.Text
source: Cut high-freq. over
ja: 高周波をカット (右値以上)

# checkBoxHighPassFilter.Text
source: Cut low-freq. under
ja: 低周波をカット (右値以下)

# checkBoxRemoveKalpha2.Text
source: 5. Remove Kα2 (if Kα1 is used as X-ray source)
ja: 5. Kα2 を除去 (Kα1 が X線源として選択されている場合)

# checkBoxNormarizeIntensity.Text
source: 7. Normarize intensity
ja: 7. 強度のノーマライズ

# label14.Text
source: to
ja: にノーマライズ

# buttonApplyAllProfiles.Text
source: Apply for all profiles (without background setting)
ja: 全てのプロファイルに対して適用 (バックグランド減算は除く)

# tabPage3.Text
source: Axis setting
ja: 軸変換

# tabPage1.Text
source: Profile Operator
ja: プロファイル演算

# radioButtonAverage.Text
source: Average
ja: 平均化

# radioButtonProfileAndValue.Text
source: Profile and value
ja: プロファイルと数値

# radioButtonTwoProfiles.Text
source: Two profiles
ja: プロファイル間

# buttonCalculate.Text
source: Calculate
ja: 計算

# label18.Text
source: Output name of the profile
ja: 出力するプロファイルの名前

# $this.Text
source: Profile Parameter
ja: プロファイル情報
